Repository: lvhuming/NoOneSurvivedTranslations
Catalog: */Game.po
Languages: jp, kr

# BuildInfo,WQGG
source: Weapon Wall Hook
jp: 武器フック
kr: 무기 걸이

# BuildInfo,XT
source: Bear Head Mount
jp: 熊の頭飾り
kr: 곰 머리 장식

# BuildInfo,YG
source: Wardrobe
jp: ワードローブ
kr: 옷장

# BuildInfo,YNJZYG
source: Only one can be built
jp: 1つだけ構築する
kr: 하나만 짓자

# BuildInfo,ZJQSJJ
source: Gatling Gun Tripod
jp: 重機関銃用三脚
kr: 중기관총 삼각대

# BuildInfo,ZSJNAN
source: Mannequin (Male)
jp: 洋服ディスプレイラック（メンズ）
kr: 의류 진열대(남성)

# BuildInfo,ZSJNV
source: Mannequin (Female)
jp: 洋服ディスプレイラック（女性）
kr: 의류 진열대(여)

# BuildInfo,ZT
source: Wild Boar Head Mount
jp: イノシシの頭飾り
kr: 돼지 머리 장식

# BuildInfo,ZYTQ43243
source: Signal Tower
jp: 通信塔
kr: 신호탑

# ,CCBFH
source: Destroying does not recover materials but gives Engineering experience
jp: 解体は材料を回収できませんが、建築工学の経験値を得ます
kr: 철거는 자재를 반환하지 않지만 엔지니어링 경험치을 얻습니다.

# ,CCFH
source: Destroying recovers materials spent on building
jp: 解体はすべての材料を回収できます
kr: 모든 재료 제거 및 반환

# ,checknuild
source: No load-bearing structure or objects preventing construction
jp: 耐荷重構造物や建設を妨げる物体がないことを確認してください
kr: 하중을 지지하는 구조물이나 공사를 방해하는 물체가 없을 것

# ,CK
source: Warehouse
jp: 倉庫
kr: 창고

# ,dfeitongxioaguo
source: Accelerate food decay
jp: 食べ物の腐敗を早める
kr: 음식 부패 속도를 높인다

# ,DLCW
source: Electric Gillnet
jp: 電気刺し網トラップ
kr: 전기 트랩

# ,door1
source: Doorway
jp: ドア
kr: 출입구

# ,Door_BL_01
source: Glass Door
jp: ガラスのドア
kr: 유리문

# ,DoorHole
source: Doorway
jp: ドア
kr: 출입구

# ,DPWS
source: Botanical Greenhouse
jp: 植物園
kr: 식물원

# ,FDGL
source: Power Generation
jp: 発電
kr: 발전

# ,Floor
source: Ground
jp: 接地
kr: 지면

# ,FMW
source: Logger's Shed
jp: 伐採家
kr: 벌목장

source: Foundation
jp: 基礎
kr: 기초

# ,FourHorizontalBeam
source: Beam (4x1)
jp: 梁（4グリッド）
kr: 빔(4개의 그리드)

# ,FourHorizontalBeamDetail
source: Long beams, which can bear the weight, are a must for building large houses.
jp: 大きな家を建てるには、重量に耐えられる長い梁が欠かせません。
kr: 긴 대들보는 무게를 견딜 수 있어 큰 집을 짓는 데 필수적입니다.

# ,GlassTr123
source: Glass Foundation (Triangle)
jp: ガラス基礎（三角）
kr: 유리 기초(삼각형)

# ,GlassTrFloor123
source: Glass Floor (Triangle)
jp: ガラスフロア（三角）
kr: 유리 바닥(삼각형)

# ,GLZX
source: NPC Control Centre
jp: コントロールセンター
kr: 제어 센터

source: Guardrail
jp: 柵
kr: 난간

# ,GuardRail2
source: Guardrail (1/2)
jp: 柵（ハーフグリッド）
kr: 난간(하프 그리드)

# ,GuardRailAdsorbent
source: Foundation / Floor
jp: 基礎、床
kr: 기초, 바닥

# ,GuardRailBaring
source: Foundation / Floor
jp: 基礎または床
kr: 기초 또는 바닥

# ,GuardRailDetail
source: It can prevent falling and increase safety.
jp: 落下を防ぎ、安全性を高めることができます。
kr: 넘어지는 것을 방지하고 안전성을 높입니다.

# ,HalfVerticalBeam
source: Wooden Column (1/3)
jp: 木の柱 (1/3)
kr: 목재 기둥(1/3)

# ,HalfVerticalBeamAdsorbent
source: Foundation / Beam / Column
jp: 基礎、梁、柱
kr: 기초, 빔, 기둥

# ,HalfVerticalBeamBaring
source: Foundation / Beam / Column
jp: 基礎または梁または柱
kr: 기초 또는 보 또는 기둥

# ,HalfVerticalBeamStone
source: Stone Column (1/3)
jp: 石の柱(1/3)
kr: 돌 기둥(1/3)

# ,HalfWall
source: Stone Wall (1/3)
jp: 石の壁 (1/3)
kr: 돌 담 (1/3)

source: Handguard
jp: 手すりの柱
kr: 난간

# ,HandGuardDetail
source: A simple handguard.
jp: 手すりの柱単体です。
kr: 별도의 난간.

# ,HandGuardStairs
source: Stair Railing
jp: 階段の手すり
kr: 계단 난간

# ,HorizontalBeam
source: Beam
jp: 梁
kr: 도리. 대들보.

# ,HorizontalBeamDetail
source: Short beams that can bear the weight.
jp: 重量に耐えられる短い梁です。
kr: 무게를 견딜 수 있는 짧은 도리 및 대들보.

# ,Input
source: Rename...
jp: ラベルが入力できます...
kr: 이름지정...

# ,JYZX
source: Trading Center
jp: トレーディングセンター
kr: 트레이딩 센터

# ,JYZX01
source: There will be merchants regularly to trade goods here
jp: ここには定期的に商人がいて商品を取引します
kr: 이곳에는 정기적으로 상품을 거래하는 상인들이 있을 것입니다.

# ,KSW
source: Quarry
jp: 鉱山工場
kr: 광산 공장

# ,mdc
source: Spike Trap
jp: 木のトゲトラップ
kr: 나무 가시 함정

# ,NPCMANAGER
source: You can manage NPCs and set production resource preferences! When you own this building, a Hostage NPC will appear in the Raider's Camp.
jp: ここでは NPC を管理し、生産リソースの設定を行うことができます。 この建物を所有すると、盗賊キャンプに救出可能なNPCが出現します
kr: 여기서 NPC를 관리하고 생산 자원 기본 설정을 설정할 수 있습니다! 이 건물을 소유하면 도적 캠프에 구출 가능한 NPC가 나타납니다.

# ,Null
source: None
jp: なし
kr: 없음

# ,OutdoorsStairs
source: Wooden Stairs (Outdoor)
jp: 木の階段（屋外）
kr: 나무 계단(옥외)

# ,OutdoorsStairsDetail
source: Outdoor stairs made of wood
jp: 木製の屋外専用階段
kr: 나무로 만든 야외 특수 계단

# ,PHQ
source: Flamethrower Trap
jp: 火炎放射器
kr: 화염 방사기

# ,QIANGJIA
source: Gun Rack
jp: ガンラック
kr: 총걸이

# ,QT
source: Wall
jp: 壁
kr: 벽

# ,RockFloor
source: Stone Floor
jp: 石の床
kr: 돌 바닥

# ,RockFloorDetail
source: Stone Floor.
jp: 踏むと軋みます。
kr: 밟으면 삐걱삐걱 소리가 난다.

# ,RockFoundation
source: Stone Foundation
jp: 石の基礎
kr: 석재 지반

# ,RockFoundationDetail
source: Looks sturdy and can hold quite a bit of weight.
jp: 見た目はしっかりしていて、かなりの重量を保持できます。
kr: 튼튼해 보이고 꽤 많은 무게를 지탱할 수 있습니다.

# ,RockOutdoorsStairs
source: Stone Stairs (Outdoor)
jp: 石の階段（屋外）
kr: 돌계단(옥외)

# ,RockOutdoorsStairsDetail
source: Outdoor stairs made of Stone
jp: 石造りの屋外専用階段
kr: 돌로 만든 야외 특수 계단

# ,Roof20
source: Thatched Roof (20°)
jp: かやぶき屋根（20度）
kr: 초가 지붕(20도)

# ,Roof20_02
source: Stone Roof (20°)
jp: 石の屋根（20度）
kr: 석조 지붕(20도)

# ,Roof45
source: Thatched Roof (45°)
jp: かやぶき屋根（45度）
kr: 초가 지붕(45도)

# ,Roof45_02
source: Stone Roof (45°)
jp: 石の屋根（45度）
kr: 돌 지붕(45도)

# ,Roof45_02Detail
source: It provides good shelter from the wind and rain.
jp: 風雨をしのぐことができます。
kr: 바람과 비를 막아주는 좋은 효과가 있습니다.

# ,Roof45Adsorbent
source: Beam / Column
jp: 梁、柱
kr: 대들보

# ,Roof45Bring
source: Beam / Column
jp: 梁または柱
kr: 대들보 또는 기둥

# ,Roof45Detail
source: Thatched roofs can protect from wind and rain to a certain extent.
jp: かやぶき屋根は風雨をある程度防ぐことができます。
kr: 초가 지붕은 바람과 비로부터 어느 정도 보호할 수 있습니다.

# ,RoofBase
source: Roof
jp: 屋根
kr: 지붕

# ,RoofCorner20
source: Thatched Roof (20° Connection Angle)
jp: かやぶき屋根（接続角度20度）
kr: 초가 지붕(20도 연결 각도)

# ,RoofCorner20_02
source: Stone Roof (20° Connection Angle)
jp: 石の屋根（接続角度20度）
kr: 석조 지붕(연결각 20도)

# ,RoofCorner45
source: Thatched Roof (45° Connection Angle)
jp: かやぶき屋根（接続角度45度）
kr: 초가 지붕(45도 연결 각도)

# ,RoofCorner45_02
source: Stone Roof (45° Connection Angle)
jp: 石の屋根（接続角度45度）
kr: 석조 지붕(연결각 45도)

# ,RoofCorner45Detail
source: For connecting inside corner roofs.
jp: 内角屋根の連結用。
kr: 코너 지붕 내부 연결용.

# ,RoofEnd01
source: Thatched Eaves (Small)
jp: かやぶき屋根（小）
kr: 초가 처마(소)

# ,RoofEnd01_02
source: Stone Eaves (Small)
jp: 石の軒（小）
kr: 돌 처마(소)

# ,RoofEnd01Adsorbent
source: Horizontal Eaves
jp: 水平の軒
kr: 수평 처마

# ,RoofEnd01Bring
source: Eaves
jp: 水平または垂直軒
kr: 수평 또는 수직 처마

# ,RoofEnd02
source: Thatched Eaves (Connection)
jp: かやぶき屋根（つなぎ）
kr: 초가 처마(연결)

# ,RoofEnd02_02
source: Stone Eaves (Connection)
jp: 石の軒（つなぎ）
kr: 돌 처마(연결)

# ,RoofEnd2_20
source: Thatched Eaves (20°)
jp: かやぶき屋根（垂直20度）
kr: 초가 처마(세로 20도)

# ,RoofEnd2_20_02
source: Stone Eaves (20°)
jp: 石のひさし（縦20度）
kr: 돌 처마(세로 20도)

# ,RoofEnd3Intersection
source: Thatched Eaves (Intersection)
jp: かやぶき屋根（横つなぎ）
kr: 초가 처마(수평 연결)

# ,RoofEnd3Intersection_02
source: Stone Eaves (Intersection)
jp: 石のひさし（横つなぎ）
kr: 돌 처마(수평 연결)

# ,RoofEndHorizontal
source: Thatched Eaves (Horizontal)
jp: かやぶき屋根（横）
kr: 초가 처마(가로)

# ,RoofEndHorizontal_02
source: Stone Eaves (Horizontal)
jp: 石の軒（横）
kr: 돌 처마(가로)

# ,RoofEndVertical
source: Thatched Eaves (45°)
jp: かやぶき軒（垂直45度）
kr: 초가 처마(세로 45도)

# ,RoofEndVertical_02
source: Stone Eaves (45°)
jp: 石の軒（縦45度）
kr: 돌 처마(세로 45도)

# ,RoofEndVerticalDetail
source: Attached to the edge of the roof.
jp: 屋根の端に取り付けます。
kr: 지붕 가장자리에 부착됩니다.

# ,RoofIntersection20
source: Thatched Roof (20°)
jp: かやぶき屋根 (20度接続)
kr: 초가 지붕(20도 연결)

# ,RoofIntersection20_02
source: Stone Roof (20°)
jp: 石の屋根（20度連接）
kr: 석조 지붕(20도 연결)

# ,RoofIntersection45
source: Thatched Roof (45°)
jp: かやぶき屋根 (45度接続)
kr: 초가 지붕(45도 연결)

# ,RoofIntersection45_02
source: Stone Roof (45°)
jp: 石の屋根（45度連接）
kr: 석조 지붕(45도 연결)

# ,RoofIntersection45Detail
source: For connecting outer corner roofs.
jp: 外角屋根の連結用です。
kr: 외부 코너 지붕 연결용.

# ,RoofTop_Stone_01
source: Stone Roof (Single Grid)
jp: 石の屋根（1グリッド）
kr: 돌 지붕(단셀)

# ,RoofTop_Stone_02
source: Stone Roof (Single Corner)
jp: 石の屋根（角）
kr: 석조 지붕(단각)

# ,RoofTop_Stone_03
source: Stone Roof (Cross)
jp: 石の屋根（片十字）
kr: 돌 지붕(단일 십자가)

# ,RoofTop_Stone_04
source: Stone Roof (Single Ending)
jp: 石の屋根（1グリッド終端）
kr: 석조 지붕(싱글 그리드 엔딩)

# ,RoofTop_Stone_05
source: Stone Roof (No Connection)
jp: 石の屋根（連接なし1グリッド）
kr: 돌 지붕(연결 없는 단일 셀)

# ,RoofTop_Stone_06
source: Stone Roof (T Grid)
jp: 石の屋根（1グリッド丁字）
kr: 돌 지붕(싱글 그리드 티)

# ,RoofTop_Wood_01
source: Thatched Roof (Single Grid)
jp: かやぶき屋根（1グリッド）
kr: 초가 지붕(단일 그리드)

# ,RoofTop_Wood_02
source: Thatched Roof (Single Corner)
jp: かやぶき屋根（角）
kr: 초가 지붕(싱글 코너)

# ,RoofTop_Wood_03
source: Thatch Roof (Cross)
jp: かやぶき屋根（1グリッド十字）
kr: 초가 지붕(싱글 크로스)

# ,RoofTop_Wood_04
source: Thatched Roof (Single Ending)
jp: かやぶき屋根（片端）
kr: 초가 지붕(단일 엔드)

# ,RoofTop_Wood_05
source: Thatched Roof (No Connection)
jp: かやぶき屋根（連接なし1グリッド）
kr: 초가 지붕(연결 없는 단일 셀)

# ,RoofTop_Wood_06
source: Thatched Roof (T Grid)
jp: かやぶき屋根（1グリッド丁字）
kr: 초가 지붕(싱글 그리드 티)

# ,RSP
source: Fire Trap
jp: モロトフブービートラップ
kr: 화염병 트랩

# ,SHENGDANSHU
source: Christmas Tree
jp: クリスマスツリー
kr: 크리스마스 트리

# ,SHITANG
source: Canteen
jp: 食堂
kr: 반합

# ,SJDT
source: Scissor Lift
jp: リフト
kr: 승강기

# ,SNDIBANSANJIAO2
source: Cement Floor (Triangle)
jp: コンクリートフロア（三角）
kr: 시멘트 바닥(삼각형)

# ,SNDIJIJIESHAO1233
source: Foundation made of cement, looks very solid, can bear quite a lot of weight.
jp: コンクリートで作られた基礎で、非常に頑丈に見え、かなりの重量に耐えることができます。
kr: 시멘트로 만든 기초로, 매우 견고해 보이며 상당한 무게를 견딜 수 있습니다.

# ,SNDJSANJIAO
source: Cement Foundation (Triangle)
jp: コンクリート基礎（三角）
kr: 시멘트 기초(삼각형)

# ,Stairs
source: Stairs (Long)
jp: 長い階段
kr: 긴 계단

# ,Stairs02
source: Stairs (Small)
jp: 階段（小）
kr: 계단(작게)

# ,Stairs02Baring
source: Beams or Columns / Foundations, Ground or Floors
jp: 梁または柱、基礎または地面または床
kr: 대들보 또는 기둥, 지반 또는 바닥

# ,Stairs03
source: Stairs (Corner)
jp: 階段（角）
kr: 계단(모서리)

# ,Stairs03Baring
source: Ground / Foundation / Floor
jp: 地面または基礎または床
kr: 지상 또는 지반 또는 바닥

# ,StairsBaring
source: Beam / Foundation, Ground or Floor
jp: 梁、基礎または地面または床
kr: 기둥, 지반 또는 바닥

# ,StairsDetail
source: Stairs made of wood.
jp: 木製の階段です。
kr: 나무로 만든 계단.

# ,StoneDIJI
source: Stone Foundation (Triangle)
jp: 石材基礎（三角）
kr: 석재 기초(삼각형)

# ,StoneFloor23
source: Stone Floor (Triangle)
jp: 石材フロア（三角）
kr: 석재 바닥(삼각형)

# ,TDC
source: Automatic Spike Trap
jp: 鉄のトゲトラップ
kr: 가시 함정

# ,TGSCL
source: This facility will increase the productivity of NPCs
jp: この施設はNPCの生産性を向上させます
kr: 이 시설은 NPC의 생산성을 높여줍니다.

# ,TieJuMa
source: Iron Spikes
jp: アイアンスパイク
kr: 철제 바리케이드

# ,TwoHorizontalBeam
source: Beam (2x1)
jp: 梁（2グリッド）
kr: 대들보(2칸)

# ,TwoHorizontalBeamDetail
source: Long beams, can bear weight.
jp: 長い梁は、重量に耐えることができます。
kr: 긴 대들보가 있으면 무게를 견딜 수 있습니다.

# ,VerticalBeam
source: Wooden Post
jp: 木の柱
kr: 목재 기둥

# ,VerticalBeamAdsorbent
source: Foundations / Beams / Pillars
jp: 基礎、梁、短い柱
kr: 지반, 대들보, 단주

# ,VerticalBeamBase
source: Column
jp: 柱
kr: 기둥

# ,VerticalBeamDetail
source: Can bear weight.
jp: 重量に耐えることができます。
kr: 무게를 견딜 수 있습니다.

# ,VerticalBeamStone
source: Stone Column
jp: 石の柱
kr: 돌 기둥

# ,VerticalBeamStoneDetail
source: Can bear weight.
jp: 重量に耐えることができます。
kr: 무게를 견딜 수 있습니다.

# ,Wall
source: Stone Wall
jp: 石の壁
kr: 돌담

# ,wallads1
source: Column / Foundation / Floor
jp: 柱、基礎、床
kr: 기둥, 지반, 마루

# ,WallAdsorbent
source: Column / Foundation / Ground
jp: 柱、基礎、地面
kr: 기둥, 지반, 바닥

# ,WallDetail
source: Wall made of stone.
jp: 石の壁。
kr: 돌로 만든 벽입니다.

# ,WallDoor
source: Stone Wall (Door Frame)
jp: 石の壁（扉あり）
kr: 돌담(문구멍 있음)

# ,WallTriangle
source: Stone Wall (Triangle)
jp: 石の壁（三角）
kr: 돌담(삼각형)

# ,WallTriangle20
source: Stone Wall (Triangle 1/3)
jp: 石の壁 (三角形 1/3) はモデル化されていません
kr: 돌담(삼각형 1/3)이 모델링되지 않음

# ,WallWindow
source: Stone Wall (Window Frame)
jp: 石の壁（窓穴あり）
kr: 돌담(창문틀 있음)

# ,window1
source: Window Frame
jp: 窓の穴
kr: 창 구멍

# ,WoodFloor
source: Wooden Floor
jp: 木の床
kr: 나무 바닥

# ,WoodFloorAdsorbent
source: Beams / Other Floors
jp: 梁、その他の床
kr: 빔, 기타 바닥

# ,WoodFloorDetail
source: Wood Plank Floor.
jp: 踏むと軋みます。
kr: 밟으면 삐걱삐걱 소리가 난다.

# ,woodfloortr
source: Wooden Floor (Triangle)
jp: 木材フロア（三角）
kr: 목재 바닥(삼각형)

# ,WoodFoundation
source: Wooden Foundation
jp: 木の基礎
kr: 나무 기초

# ,WoodFoundationDetail
source: Looks sturdy and can hold quite a bit of weight.
jp: 見た目はしっかりしていて、かなりの重量を保持できます。
kr: 상당한 무게를 견딜 수 있을 정도로 튼튼합니다.

# ,woodsanjiao
source: Wooden Foundation (Triangle)
jp: 木材基礎（三角）
kr: 목재 기초(삼각형)

# ,WUQIJIAZI
source: Weapon Rack
jp: 武器ラック
kr: 무기 선반

# ,XMY
source: Livestock Farm
jp: 畜産場
kr: 가축 농장

# ,XUNLUTUOCHE
source: Reindeer Trailer
jp: トナカイトレーラー
kr: 순록 트레일러

# ,XZDP
source: Blade Trap
jp: 回転ブレードトラップ
kr: 회전날 함정

# ,YLS
source: Medical Centre
jp: 医務室
kr: 의료실

# ,YULESHI
source: Recreation Hall
jp: レクリエーションルーム
kr: 레크리에이션 룸

# ,ZFTS
source: Houses provided for NPCs to live in
jp: NPCが住むために提供される家
kr: NPC가 거주할 수 있도록 제공되는 주택

# ,ZHUFANG
source: NPC House
jp: ハウジング
kr: 주택

# ,zizhizhishengji8944
source: Homemade Helicopter
jp: 自作ヘリコプター
kr: 자체 제작 헬리콥터

# UI,95
source: Type 95 Assault Rifle
jp: 95式アサルトライフル
kr: 95식 완전 자동 소총

# UI,DG
source: Light
jp: ライト
kr: 빛

# UI,DJ
source: Magazine
jp: マガジン
kr: 탄창

# UI,JTL
source: Gatling Gun
jp: ガトリングガン
kr: 개틀링

# UI,m249
source: 249 SAW
jp: M249 マシンガン
kr: M249

# UI,MJ
source: Sight
jp: サイト
kr: 조준경

# UI,QK
source: Muzzle
jp: 銃口
kr: 총구

# UI,QT
source: Butt
jp: ストック
kr: 개머리판

# UI,WB
source: Mod: Grip
jp: グリップ
kr: 손잡이

# ItemInfo,A1
source: Cloth Bag
jp: シンプルな布バッグ
kr: 간단한 천 가방

# ItemInfo,A10
source: Sun Visor
jp: キャップ
kr: 모자

# ItemInfo,A1000
source: Mushroom
jp: キノコ
kr: 버섯

# ItemInfo,A11
source: Wool Cap
jp: ウールキャップ
kr: 비니

# ItemInfo,A12
source: Winter Hat
jp: 防寒帽
kr: 방한 모자

# ItemInfo,A13
source: Military Helmet
jp: ミリタリーヘルメット
kr: 군용 방탄 헬멧

# ItemInfo,A14
source: Medieval Helmet
jp: 中世のヘルメット
kr: 중세 헬멧

# ItemInfo,A15
source: Jacket
jp: ジャケット
kr: 재킷

# ItemInfo,A16
source: Coat
jp: ダウンジャケット
kr: 다운 재킷

# ItemInfo,A17
source: Padded Jacket
jp: 防風コート
kr: 바람막이 코트

# ItemInfo,A18
source: Hooded Jacket
jp: フード付きジャケット
kr: 후드 재킷

# ItemInfo,A19
source: Varsity Jacket
jp: ベースボールジャケット
kr: 야구 재킷

# ItemInfo,A2
source: Small Backpack
jp: 小さなバックパック
kr: 작은 배낭

# ItemInfo,A20
source: Padded Clothes
jp: 厚いパッド入りの服
kr: 두꺼운 패딩 옷

# ItemInfo,A21
source: Fur Coat
jp: 毛皮のコート
kr: 모피 코트

# ItemInfo,A22
source: Military Jacket
jp: ミリタリージャケット
kr: 밀리터리 재킷

# ItemInfo,A23
source: Medieval Armor
jp: 中世の鎧
kr: 중세 갑옷

# ItemInfo,A24
source: Gloves
jp: 手袋
kr: 장갑

# ItemInfo,A25
source: Military Gloves
jp: ミリタリーグローブ
kr: 군용 장갑

# ItemInfo,A26
source: Medieval Gloves
jp: 中世の手袋
kr: 중세 장갑

# ItemInfo,A27
source: Cotton Trousers
jp: コットンパンツ
kr: 면 바지

# ItemInfo,A28
source: Thickened
jp: 厚手タイプ
kr: 두껍게

# ItemInfo,A29
source: Shorts
jp: ショートパンツ
kr: 반바지

# ItemInfo,A3
source: Large Backpack
jp: 大きなバックパック
kr: 큰 배낭

# ItemInfo,A30
source: Casual Trousers
jp: カジュアルパンツ
kr: 캐주얼 바지

# ItemInfo,A31
source: Military Pants
jp: ミリタリーパンツ
kr: 밀리터리 팬츠

# ItemInfo,A32
source: Medieval Pants
jp: 中世のズボン
kr: 중세 바지

# ItemInfo,A33
source: Leather Shoes
jp: 革靴
kr: 가죽 신발

# ItemInfo,A34
source: Sports Shoes
jp: スポーツシューズ
kr: 운동화

# ItemInfo,A35
source: Military Boots
jp: ミリタリーシューズ
kr: 군용 신발

# ItemInfo,A36
source: Medieval Shoes
jp: 中世の靴
kr: 갑옷 신발

# ItemInfo,A37
source: Shoulder Light
jp: ショルダーライト
kr: 플래시 라이트

# ItemInfo,A4
source: Military Backpack
jp: ミリタリーバックパック
kr: 군용 가방

# ItemInfo,A5
source: Hiking Bag
jp: 登山用バックパック
kr: 등산 배낭

# ItemInfo,A6
source: T-Shirt
jp: Ｔシャツ
kr: 티 셔츠

# ItemInfo,A7
source: Tank Top
jp: タンクトップ
kr: 조끼

# ItemInfo,A8
source: Military Vest
jp: ミリタリーベスト
kr: 군용 나시

# ItemInfo,A9
source: Sun Hat
jp: ハット
kr: 모자

# ItemInfo,AmmoPHQ
source: Flamethrower fuel
jp: 火炎放射器燃料
kr: 화염방사기 연료

# ItemInfo,Armour_DLC_XG_01
source: Extreme Red Tide Hat
jp: スピードレッドタイド帽
kr: 급속 붉은 파도 모자

# ItemInfo,Armour_DLC_XG_02
source: Extreme Red Tide Shirt
jp: スピードレッドタイド半袖
kr: 급속 붉은 파도 반팔

# ItemInfo,Armour_DLC_XG_03
source: Extreme Red Tide Skirt
jp: スピードレッドタイドスカート
kr: 급속 붉은 파도 짧은 치마

# ItemInfo,Armour_DLC_XG_04
source: Extreme Red Tide Shoes
jp: スピードレッドタイド靴
kr: 급속 붉은 파도 신발

# ItemInfo,Armour_DLC_XG_05
source: Extreme Red Tide Gloves
jp: スピードレッドタイド手袋
kr: 급속 붉은 파도 장갑

# ItemInfo,Armour_DLC_ZS_01
source: Falcon Tactical Helmet
jp: ファルコン戦術ヘルメット
kr: 팔콘 전술 헬멧

# ItemInfo,Armour_DLC_ZS_02
source: Falcon Tactical Suit
jp: ファルコン戦術服
kr: 매의 전술복

# ItemInfo,Armour_DLC_ZS_03
source: Falcon Tactical Pants
jp: ファルコン戦術パンツ
kr: 매의 전술바지

# ItemInfo,Armour_DLC_ZS_04
source: Falcon Tactical Boots
jp: ファルコン戦術ブーツ
kr: 매의 전술부츠

# ItemInfo,Armour_DLC_ZS_05
source: Falcon Tactical Gloves
jp: ファルコン戦術手袋
kr: 팔콘 전술 장갑

# ItemInfo,ArrmorCFY
source: Jacket
jp: ジャケット
kr: 자켓

# ItemInfo,ArrmorMTC
source: Motorcycle Helmet
jp: オートバイのヘルメット
kr: 오토바이 헬멧

# ItemInfo,DINGWEIQI
source: Grave Locator
jp: ロケータ
kr: 광구 경계 설정자

# ItemInfo,DJ
source: Chainsaw
kr: 전기톱

# ItemInfo,DRD
source: Cleaver
jp: 包丁
kr: 고기 베는 큰 칼

# ItemInfo,DSX
source: Hiking Shoes
jp: ハイキングシューズ
kr: 하이킹 신발

# ItemInfo,DTDC
source: Square Sledgehammer
jp: 角ハンマー
kr: 사각 망치

# ItemInfo,DWQ_Describe
source: Displays the coordinates of where you died on the map. This item is a one-time consumable
jp: 死の座標を表示します。 このアイテムは 1 回限りの消耗品です。
kr: 사망 좌표를 표시합니다. 이 아이템은 일회용 소모품입니다.

# ItemInfo,F1
source: Carrot
jp: ニンジン
kr: 무

# ItemInfo,F10
source: Peach
jp: 桃
kr: 복숭아

# ItemInfo,F100
source: Metallurgy (Volume 2)
jp: 冶金（第2巻）
kr: 야금학(2권)

# ItemInfo,F101
source: Metallurgy (Volume 3)
jp: 冶金（第3巻）
kr: 야금학(3권)

# ItemInfo,F102
source: Metallurgy (Volume 4)
jp: 冶金（第4巻）
kr: 야금학(4권)

# ItemInfo,F103
source: Metallurgy (Volume 5)
jp: 冶金（第5巻）
kr: 야금학(5권)

# ItemInfo,F104
source: Engineering (Volume 1)
jp: 建築工学（第1巻）
kr: 공학(1권)

# ItemInfo,F105
source: Engineering (Volume 2)
jp: 建築工学（第2巻）
kr: 공학(2권)

# ItemInfo,F106
source: Engineering (Volume 3)
jp: 建築工学（第3巻）
kr: 공학(3권)

# ItemInfo,F107
source: Engineering (Volume 4)
jp: 建築工学（第4巻）
kr: 공학(4권)

# ItemInfo,F108
source: Engineering (Volume 5)
jp: 建築工学（第5巻）
kr: 공학(5권)

# ItemInfo,F109
source: Master of Weapons (Volume 1)
jp: 武器製造（第1巻）
kr: 무기의 달인(1권)

# ItemInfo,F11
source: Apple
jp: リンゴ
kr: 사과

# ItemInfo,F110
source: Master of Weapons (Volume 2)
jp: 武器製造（第2巻）
kr: 무기의 (2권)

# ItemInfo,F111
source: Master of Weapons (Volume 3)
jp: 武器製造（第3巻）
kr: 무기의 달인(3권)

# ItemInfo,F112
source: Master of Weapons (Volume 4)
jp: 武器製造（第4巻）
kr: 무기의 달인(4권)

# ItemInfo,F113
source: Master of Weapons (Volume 5)
jp: 武器製造（第5巻）
kr: 무기의 달인(5권)

# ItemInfo,F114
source: Cooking (Volume 1)
jp: 調理（第1巻）
kr: 요리(1권)

# ItemInfo,F115
source: Cooking (Volume 2)
jp: 調理（第2巻）
kr: 요리(2권)

# ItemInfo,F116
source: Cooking (Volume 4)
jp: 調理（第4巻）
kr: 요리(4권)

# ItemInfo,F117
source: Cooking (Volume 5)
jp: 調理（第5巻）
kr: 요리(5권)

# ItemInfo,F118
source: Canned Dog Food
jp: ドッグフード
kr: 개밥

# ItemInfo,F119
source: Canned Vegetables
jp: 野菜の缶詰
kr: 통조림 야채

# ItemInfo,F12
source: Orange
jp: オレンジ
kr: 오렌지

# ItemInfo,F120
source: Canned Meat
jp: 肉の缶詰
kr: 통조림 고기

# ItemInfo,F121
source: Energy Bar
jp: エネルギーバー
kr: 에너지 바

# ItemInfo,F122
source: Compressed Biscuits
jp: 圧縮ビスケット
kr: 압축 비스킷

# ItemInfo,F123
source: Magazine
jp: 雑誌
kr: 잡지

# ItemInfo,F124
source: Beer
jp: ビール
kr: 밀주

# ItemInfo,F125
source: Corn Wine
jp: コーンワイン
kr: 옥수수주

# ItemInfo,F126
source: Cider
jp: リキュール
kr: 와인

# ItemInfo,F127
source: Cigarette
jp: タバコ
kr: 담배

# ItemInfo,F128
source: Smoking is harmful to your health
jp: 喫煙は健康に有害です
kr: 흡연은 건강에 해롭다!

# ItemInfo,F129
source: Chicken
jp: 鶏肉
kr: 닭

# ItemInfo,F13
source: Wolf Meat
jp: オオカミの肉
kr: 늑대 고기

# ItemInfo,F130
source: Mutton
jp: 羊の肉
kr: 양고기

# ItemInfo,F131
source: Boiled Eggs
jp: ゆで卵
kr: 삶은 계란

# ItemInfo,F132
source: Vegetable Soup
jp: 野菜の薬膳
kr: 건강한 채소 요리

# ItemInfo,F133
source: Vegetable Broth
jp: 美味しい野菜の薬膳
kr: 맛있는 음식

# ItemInfo,F134
source: Meat with Herbs
jp: 肉の薬膳
kr: 몸에좋은 고기약선

# ItemInfo,F135
source: Meat with Fine Herbs
jp: 美味しい肉の薬膳
kr: 맛있는 고기 약선

# ItemInfo,F14
source: Fish
jp: 魚
kr: 생선

# ItemInfo,F15
source: Rabbit
jp: ウサギ肉
kr: 토끼

# ItemInfo,F150
source: Cooking (Volume 3)
jp: 調理（第3巻）
kr: 요리(3권)

# ItemInfo,F16
source: Pork
jp: 豚肉
kr: 돼지 고기

# ItemInfo,F17
source: Venison
jp: 鹿肉
kr: 사슴 고기

# ItemInfo,F18
source: Bear Meat
jp: 熊肉
kr: 곰 고기

# ItemInfo,F2
source: Wheat
jp: 小麦
kr: 밀

# ItemInfo,F20
source: Honey
jp: 蜂蜜
kr: 꿀

# ItemInfo,F21
source: Jam
jp: ジャム
kr: 잼

# ItemInfo,F22
source: Egg
jp: 卵
kr: 계란

# ItemInfo,F23
source: Jerky
jp: ジャーキー
kr: 말린 고기

# ItemInfo,F24
source: Dried Vegetables
jp: 乾燥野菜
kr: 말린 야채

# ItemInfo,F25
source: Barbecue
jp: バーベキュー
kr: 바베큐

# ItemInfo,F26
source: Roasted Vegetables
jp: ロースト野菜
kr: 구운 야채

# ItemInfo,F27
source: Failed Recipe
jp: 失敗した料理
kr: 실패 요리

# ItemInfo,F28
source: Bread
jp: パン
kr: 빵

# ItemInfo,F29
source: Potato Dish
jp: ポテトの料理
kr: 감자반찬

# ItemInfo,F3
source: Corn
jp: コーン
kr: 옥수수

# ItemInfo,F30
source: Stew
jp: シチュー
kr: 스튜

# ItemInfo,F31
source: Honey Stew
jp: 野菜ジュース
kr: 허니 스튜

# ItemInfo,F32
source: Vegetable Soup
jp: 野菜スープ
kr: 야채 수프

# ItemInfo,F33
source: Honeydew Fruit
jp: フルーツジュース
kr: 단 물 과일

# ItemInfo,F34
source: Fruit Stew
jp: フルーツシチュー
kr: 조림 과일

# ItemInfo,F35
source: Fruit Soup
jp: フルーツスープ
kr: 과일 수프

# ItemInfo,F36
source: Minestrone
jp: ミネストローネ
kr: 야채찜

# ItemInfo,F37
source: Fruit Dish
jp: フルーツの料理
kr: 과일 스튜

# ItemInfo,F38
source: Honey Stew
jp: ハニーシチュー
kr: 허니 스튜

# ItemInfo,F39
source: Rich Stew
jp: 濃厚シチュー
kr: 풍부한 스튜

# ItemInfo,F4
source: Potato
jp: ジャガイモ
kr: 감자

# ItemInfo,F40
source: Broth
jp: スープ
kr: 육수

# ItemInfo,F41
source: Pie
jp: グループ
kr: 파

# ItemInfo,F42
source: Full Meal
jp: 完全食
kr: 정식

# ItemInfo,F43
source: Sandwich
jp: サンドイッチ
kr: 샌드위치

# ItemInfo,F44
source: Large Honey Stew
jp: 美味しい野菜ジュース
kr: 맛있는 꿀 스튜

# ItemInfo,F45
source: Large Stew
jp: 美味しいシチュー
kr: 맛있는 스튜

# ItemInfo,F46
source: Juice Fruit
jp: 美味しいフルーツジュース
kr: 맛있는 꿀 주스 과일

# ItemInfo,F47
source: Large Fruit Stew
jp: 美味しいフルーツシチュー
kr: 맛있는 조림 과일

# ItemInfo,F48
source: Large Minestrone
jp: 美味しいミネストローネ
kr: 맛있는 야채찜

# ItemInfo,F49
source: Savory Fruit Stew
jp: 香ばしいフルーツシチュー
kr: 고소한 과일 스튜

# ItemInfo,F5
source: Tomato
jp: トマト
kr: 토마토

# ItemInfo,F50
source: Large Honey Stew
jp: 美味しいハニーシチュー
kr: 맛있는 꿀 스튜

# ItemInfo,F51
source: Large Rich Stew
jp: 美味しい濃厚シチュー
kr: 맛있는 리치 스튜

# ItemInfo,F52
source: Pie
jp: 美味しいパイ
kr: 맛있는 파이

# ItemInfo,F53
source: Large Full Meal
jp: 美味しい完全食
kr: 맛있는 정식

# ItemInfo,F54
source: Rich Sandwich
jp: グルメサンドイッチ
kr: 미식가 샌드위치

# ItemInfo,F55
source: Dry (Clean Water)
jp: 空っぽ（きれいな水）
kr: 건조 (깨끗한 물)

# ItemInfo,F56
source: Drag and drop containers here to store
jp: ここにコンテナをドラッグ＆ドロップして保存します
kr: 빈 용기를 여기로 끌어다놓아 담기

# ItemInfo,F57
source: Water (Dirty)
jp: 水（汚い）
kr: 물 (더러움)

# ItemInfo,F58
source: Medicinal Herb
jp: ハーブ
kr: 허브

# ItemInfo,F59
source: Herbal Tea
jp: ハーブティー
kr: 초본 차

# ItemInfo,F6
source: Mushroom
jp: キノコ
kr: 버섯

# ItemInfo,F60
source: Effectively treats Food Poisoning/Dysentery
jp: 食中毒を効果的に治療します
kr: 말라리아를 치료

# ItemInfo,F61
source: Coffee Beans
jp: コーヒー豆
kr: 커피 콩

# ItemInfo,F62
source: Coffee
jp: コーヒー
kr: 커피 음료

# ItemInfo,F63
source: Small Plastic Bottle
jp: 小さなペットボトル
kr: 작은 플라스틱 병

# ItemInfo,F64
source: Large Plastic Bottle
jp: 大きなペットボトル
kr: 큰 플라스틱 병

# ItemInfo,F65
source: Canteen
jp: アルミの水筒
kr: 수통

# ItemInfo,F66
source: Canned Vegetable Meat
jp: 野菜の缶詰
kr: 통조림 야채 고기

# ItemInfo,F67
source: Canned Fruit Pulp
jp: 果物の缶詰
kr: 통조림 과일 펄프

# ItemInfo,F68
source: Canned Honey Meat
jp: ハニーミートの缶詰
kr: 통조림 꿀 고기

# ItemInfo,F69
source: Canned Meat
jp: 肉の缶詰
kr: 통조림 고기

# ItemInfo,F7
source: Strawberry
jp: イチゴ
kr: 딸기

# ItemInfo,F70
source: Rich Canned Vegetable Meat
jp: 美味しい野菜の缶詰
kr: 맛있는 통조림 야채 고기

# ItemInfo,F71
source: Rich Canned Fruit Meat
jp: 美味しい果物の缶詰
kr: 맛있는 통조림 과일 고기

# ItemInfo,F72
source: Rich Canned Honey Meat
jp: 美味しいハニーミートの缶詰
kr: 맛있는 꿀 소스 통조림 고기

# ItemInfo,F73
source: Rich Canned Meat
jp: 美味しい肉の缶詰
kr: 맛있는 통조림 고기

# ItemInfo,F74
source: Breeding and Farming (Volume 1)
jp: 畜産と農業（第1巻）
kr: 양식 및 농사(1권)

# ItemInfo,F75
source: Breeding and Farming (Volume 2)
jp: 畜産と農業（第2巻）
kr: 양식 및 농사(2권)

# ItemInfo,F76
source: Breeding and Farming (Volume 3)
jp: 畜産と農業（第3巻）
kr: 양식 및 농사(3권)

# ItemInfo,F77
source: Breeding and Farming (Volume 4)
jp: 畜産と農業（第4巻）
kr: 양식 및 농사(4권)

# ItemInfo,F78
source: Breeding and Farming (Volume 5)
jp: 畜産と農業（第5巻）
kr: 양식 및 농사(5권)

# ItemInfo,F79
source: Medicine (Volume 1)
jp: 医学（第1巻）
kr: 의학(1권)

# ItemInfo,F8
source: Cucumber
jp: キュウリ
kr: 오이
